Palomuurin asennus:
- Menetettiin yhteys minioniin.
- Piti käydä restarttaamassa minion, jonka jälkeen yhteys palasi.
- Lisättiin siis palomuurin init.sls-tiedostoon rivi salt-minionin uudelleenkäynnistykselle, mikäli ufw-tiedostoja on muutettu.

Resoluution asetus:
- Salt ei ymmärrä komentoa file.append ~/.xprofile, jonka pitäisi luoda tiedost /home/käyttäjä alle, vaan luo sen roottiin eli /.
- Käytetään komentoa file.append /home/jarkko/.xprofile, joka nyt toimii vaan yhdellä käyttäjällä.
- Resoluution asetus toimii Debianilla, mutta ei Ubuntulla.

